介意您的决定，我认为沃克在一张长方形桌子上是为了
数学家abc和d他们到拐角处的距离为
在桌子上放一个盐瓶，考虑一下
每个人到盐瓶的距离
并在某个点取这些距离的总和
将是一个最小值，问题是sa + SB +的最小值是多少
SC + SD此问题具有您可以想象到的大量实际应用
这四个点是城镇或火车站，您想
计算您需要连接的最少数量的道路或轨道
在这些城镇或火车站，您还可以想象这四个点是
朋友，他们想计算出最环保的点
满足，这是使他们必须旅行的距离总和最小化的一种方法
您确实可以在团队合作中的许多应用程序中使用此问题，我对此进行了调整
来自斯里兰卡奥林匹克运动会的问题，我认为建议暂停的渠道
该视频，如果您想尝试一下此问题，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]想像一下飞机上有四个点
形成凸四边形的点我们想要确定点s
到这四个点的距离之和是最小值，我们将证明
令人着迷的结果s将首先在AC和BD的交点处
证明为什么如此，请考虑针对任意点X的线段AC
在飞机上，我们可以连接X和XC，让我们考虑一下这些距离
三角形不等式AC将小于或等于ax加CX，则AC为
等于加C，我们将这个不等式放在一边，对于相同的
X点，我们将考虑线段BD，我们将做一个非常相似的
三角不等式BD的论点小于或等于B
X加DX BD等于B s + D s因此我们有另一个不等式
通过将这两个不等式相加，可以将发生在
左手边，我们得到每个点的四个距离的总和
到s，在右边我们有到其他距离的总和
点X，我们已经证明s是最小值，其他点都不能小于
比这是一个最小值，我们用这个结果来解决
问题，我们将首先通过连接AC和BD来确定S在哪里
从这里开始，交点将为s，我们需要计算S Plus s C + BS +
SD首先通过使用直角三角形来做到这一点，让我们计算AC的长度
我们有一个直角三角形，这里一条腿等于22，另一条腿等于
将等于60，因此我们可以计算斜边的长度
使用Gogu定理，我们得到1021的210平方根
再加上CS，我们便可以进行相同类型的计算来确定
BD的长度，我们有一个直角三角形，其中一条腿为25，另一条腿为
40因此，我们可以使用Gogu定理计算BD的长度，我们得到
5乘以89的平方根即可等于BS + TS
计算四个距离的总和，等于两个距离的两倍
1021的平方根加上89的平方根的五倍，即
大约111 0.08，这就是我们的答案，这非常吸引人
优雅的几何解决方案的优化问题，谢谢
微小的决定，是YouTube上最好的频道之一，一如既往地感谢您的观看
谢谢你的支持